开工日期：18.4.8
问题：究竟是通过ajax引用模板更快还是直接将所有项目直接写入一个html更快？
解决方法：在和后端合并之前先采用写入所有项目试试，对接后再测试网站速度。

问题：学习模块组织，形成更好维护的CSS代码。

问题：开发时引入了bootstrap，最后打包时应引用迷你版本。

心得：一些很神奇的css：
  cursor：用于设置要显示的光标的类型（形状）。

问题：出现了为子元素设置margin但父元素向下移动但父子元素之间距离不变的情况。
解决方法：
1、修改父元素的高度，增加padding-top样式模拟（padding-top：1px；常用） 
2、为父元素添加overflow：hidden；样式即可（完美） 
3、为父元素或者子元素声明浮动（float：left；可用） 
4、为父元素添加border（border:1px solid transparent可用） 
5、为父元素或者子元素声明绝对定位

问题：父元素opacity属性影响子元素色彩正常显示
解决方法：定义父元素背景时使用rbga，不要使用opacity属性。

18.4.10
问题：如何只显示部分图片？
解决方法：img的clip属性中的rect(top, right, bottom, left)。
注意：clip:rect矩形剪裁只能作用于position:absolute的元素上。

18.4.11
问题：如何做到在视图中只看到部分图片，转换视角即可看到其他部分？

解决方法一：
使用background-position属性，设置背景在元素中的起始位置。
注意：
1.background-position属性在background-size为cover的情况下横向设置不起作用。
2.不必将视图元素宽高设置大于浏览器视图。
弊端：
由于没有cover设置，图片作为背景很容易超出元素，造成显示问题。

解决方法二：
用img元素进行定位，宽高设置大于100%，实现图片放大，再利用定位实现图片移动。

18.4.14
问题：如何解决图片显示比例的问题？
解决方法：只定义宽高中的一个，另一个会根据原比例换算。

问题：如何遍历数组中的元素？

18.4.15
注意：为兼容大多数浏览器，UI设计时字号应大于12px。

问题：如何将一个元素固定在元素底部呢？
解决方法：position:fixed; bottom:0;

问题：如何实现图片懒加载？

18.4.16
问题：元素的宽高若定义为百分比，则宽高为父元素宽高*百分比，但margin设定为百分比的时候不是这样，那么margin的百分比是什么？
回答：是基于父元素的宽度的百分比的外边距。

问题：如何直接获取body元素？
回答：document.body

问题：谷歌浏览器onresize事件只在载入时触发一次，之后便无法触发了。为什么？

18.4.17
重新大改css，准备从头搞起。

笔记本电脑屏幕太低怎么破23333，华硕你大爷

18.4.24
如何整屏切换？
兼容性垂直居中？
点击菜单切换？
整屏切换后的菜单和上下键的动画？
点击后更改元素背景颜色和透明度？
补充字体包？
pro的see more部分有改动，记得写入每个pro中？

如何上传图片？
给admission的元素加tit样式？

最后过一遍？

已解决：
不使用bootstrap
鼠标移动图片跟着移动
鼠标移入后弹出详情

18.4.25 
如何判断元素被加载完成了？
答：DOMContentLoaded事件。
DOM文档加载的步骤为
解析HTML结构。
加载外部脚本和样式表文件。
解析并执行脚本代码。
DOM树构建完成。//DOMContentLoaded
加载图片等外部文件。
页面加载完毕。//load
在第4步，会触发DOMContentLoaded事件。在第6步，触发load事件

图片懒加载并存入cookie？
如何整屏切换？
兼容性垂直居中？
点击菜单切换？
整屏切换后的菜单和上下键的动画？
点击后更改元素背景颜色和透明度？
补充字体包？

如何上传图片？
给admission的元素加tit样式？

最后过一遍？

已解决：
有必要懒加载，js文件加载在img之后，会导致效果出不来。
pro的see more部分有改动，记得写入每个pro中。

list-change不要添加鼠标动画

18.5.1
index后台自动生成pro块是要添加z-index属性。